
(n) 2x gebundene Prüfungsexemplare
  (n) Deckblatt (240 g/m²) - Ausgehändigt bei Prüfungsanmeldung - „Deckblatt“ (grüner Streifen)
  (y) Erste Seite - mit den Angaben zur Arbeit
  (y) Zweite Seite - Zusammenfassung in deutscher und englischer Sprache, max. eine DIN A4 Seite
  (y) Inhaltsverzeichnis
  (y) Arbeit - gemäß der Richtlinien des jeweiligen Departments, falls vorhanden
  (y) Letzte Seite - Erklärung zur selbständigen Bearbeitung - PDF-Download oder siehe Vorlage i. d. Richtlinie
  (n) Leimbindung - Deckblatt muss sichtbar sein
  (n) jedes Exemplar hat 1x CD ins inlay geklebt

(n) 1x CD mit der thesis.pdf separat
  (n) ausgefülltes Cover?

(n) 2x Veröffentlichshunghinweise ausgefüllt

(n) 1x Abgabebogen (in Bestätigungsmail)


CD:
  - thesis.pdf
  - clone of news-clusty
  - literatur?
  - README.txt?
